El login en una aplicación que permite verificar la identidad del usuario para concederle acceso a funciones personalizadas y seguras, en donde solo entran las personas autorizadas. Es indispensable proteger ciertas rutas porque contienen información confidencial, datos personales o acciones que podrían ser utilizadas de manera indebida si caen en las manos equivocadas. No se deben exponer datos como contraseñas, números de identificación, teléfonos, direcciones, claves de acceso a servicios o cualquier información sensible que pueda comprometer la privacidad o seguridad de los usuarios y la comunidad. La protección de estos datos ayuda a prevenir fraudes y ataques cibernéticos.